Kalian semua berhenti.
Tidak seorang pun boleh pergi.
Tidak seorang pun boleh datang ke sini juga.
Jika ada yang mencoba datang ke sini
Saya akan menekan
tombol remote dan meledak.
Saya akan menekan tombol ini
jika ada yang bergerak.
Itu akan berakhir
semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah aku harus menekan tombolnya?
Oke, saya tidak akan menekannya.
Tapi ada syaratnya.
Rp.  1 crore.
Saya butuh Rs.  1 crore.
Apa kau mengerti?
Begitu aku mendapatkannya,
aku akan melepaskannya.
Saya butuh uang tunai.
Dan aku membutuhkannya saat ini.
Bibi Preesha, tolong bantu saya.
Orang jahat ini tidak
membiarkanku turun.
Hei, diamlah.
Saya memberi Anda
waktu lima belas menit.
Atur dalam lima belas menit.
Kalau tidak, anak ini akan terbunuh.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apakah ini rencana
Rudraksh dan anak-anaknya?'
'Apakah mereka ingin membunuhku?'
'Ya, ini rencanaku, Armaan.'
'Berlari.'
'Selamatkan diri mu'
'agar Preesha
menyadari warna aslimu.'
'Berlari.'
'Tunjukkan warna aslimu, Armaan.'
'Ya Tuhan!
Tidak, tidak ada yang tidak diinginkan'
'seharusnya terjadi pada Armaan.'
'Hanya dia yang tahu
di mana anakku berada.'
'Jika sesuatu terjadi padanya'
'bagaimana aku bisa
mendapatkan anakku kembali?'
'Saya tahu Rudraksh
akan melakukan sesuatu.'
'Tapi aku tidak tahu kalau dia
akan melakukan hal seserius itu'
'konspirasi melawan saya.'
'Pihu telah memperingatkanku.'
'Pihu.'
'Syukurlah kamu datang.'
'Sepertinya ada
sesuatu yang salah.'
'Apakah ada yang memperhatikan
kamu datang ke sini?'
'Tidak, tapi kenapa kamu
memanggilku ke sini.'
'Saudaraku, Rudraksh akan
melakukan sesuatu di pesta itu.'
'Dia akan menjebakmu.'
'Apakah kamu tidak memperhatikan
bagaimana dia mengundangmu secara khusus?'
'Keduanya sedang
merencanakan sesuatu.'
'Aku tahu.'
"Aku juga sangat mengenalnya."
'Mereka tidak mendapatkan
apa pun di telepon Roohi.'
‘Jadi, mereka ingin melakukan
hal lain untuk mengungkapku.’
'Tapi jangan khawatir.'
'Mereka tidak tahu
apa itu Armaan.'
'Aku tidak akan membiarkan mereka menang'
'apa pun yang terjadi.'
'Saya tidak akan menyerah.'
'Aku memanggilmu ke
sini untuk mengingatkanmu.'
'Terima kasih.'
'Pihu benar.'
'Rudraksh menjebakku.'
“Dia telah mempertaruhkan nyawaku.”
'Tapi kenapa?'
'Apakah dia benar-benar
ingin membunuhku?'
Waktunya telah dimulai.
Dan kalian semua hanya
punya waktu lima belas menit.
Menghitung mundur
dimulai sekarang.
Beri aku uang sekarang.
Berikan padaku.
Jika tidak, saya akan menekan tombol ini.
Dan aku akan meledak.
Maka semuanya akan berakhir.
Tidak, berhenti.
Tunggu.
Jangan lakukan hal semacam itu.
Anda butuh uang, bukan?
Aku akan memberimu uang.
Tapi tolong lepaskan Armaan.
Jangan bicara padaku
dan buang waktumu.
Setelah 15 menit, dia akan mati.
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Saya harus menyelamatkan Armaan.'
'Dialah yang mengetahui
keberadaan anakku.'
"Aku ingin anakku kembali."
'Armaan harus
tetap hidup untuk itu.'
Rudra.
Rudra, tolong bantu aku.
Saya butuh uang untuk
membayar tebusan.
Saya harus menyelamatkan Armaan.
Silakan.
Preesha, apakah kamu gila?
Aku akan menyelamatkan Armaan!
Aku!
TIDAK.
Selain itu, dia
meminta Rs.  1 crore.
Bagaimana saya mengatur
uang tunai sebanyak itu?
Walaupun aku punya banyak uang
Saya tidak akan memberikan uang.
Saya tidak akan menyelamatkannya.
- Rudra.
Ini bukan waktunya
untuk membalas dendam.
Silakan.  Hidupnya dalam bahaya.
Kita harus menyelamatkannya.
Kita tidak bisa membiarkan manusia mati begitu saja.
- Manusia!
Apakah dia manusia?
Dia adalah orang jahat.
Dengarkan aku.
Biarkan dia mati.
Saya akan senang jika dia mati.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak bisa membiarkan dia mati.
'Aku harus menyelamatkan Armaan.'
'Aku bahkan tidak bisa memberi
tahu siapa pun alasannya.'
'Apa ini?'
'Mengapa dia begitu putus asa
untuk menyelamatkan Armaan?'
'Apakah dia sudah mengembangkan
perasaan terhadap Armaan?'
'TIDAK.'
'Ini tidak mungkin.'
'Lalu kenapa dia..'
'Dan aku bahkan tidak bisa
memberitahunya bahwa itu adalah rencanaku.'
Ambil ini.
Anda harus membuat
Armaan memakai jaket ini.
Jaket?  Mengapa?
Ya, kenapa dia menyuruhnya
memakai jaket ini?
Apa istimewanya jaket ini?
Dan jika dia tidak takut, dia tidak
akan jatuh ke dalam perangkap kita.
Dia harus berasumsi bahwa
itu adalah bom sungguhan
dan hidupnya dalam bahaya.
Hanya dengan begitu dia akan
berhenti bertingkah seperti anak kecil.
Berapa lama dia akan
berpura-pura menjadi anak-anak?
Berapa lama dia akan menunggu?
Ketika dia menyadari
hidupnya dalam bahaya
dia akan berhenti
bertingkah seperti anak kecil.
Dia akan tumbuh dan
menyelamatkan hidupnya sendiri.
Dia akan lari.
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Anda harus menyandera Armaan
dan mengancam kami bahwa Anda
menginginkan uang dalam 15 menit.
Jika Anda tidak mendapatkan uang
kamu tidak akan mengampuni Armaan.
Anda akan menembaknya.
Setelah itu, saya akan
menolak membayar Anda.
Segera setelah saya menolak,
nyalakan pengatur waktunya.
Segera setelah pengatur
waktu dihidupkan
Armaan akan takut.
Dia pasti akan mencoba
menyelamatkan dirinya sendiri.
Dan dia akan terungkap
di depan semua orang.
Apalagi di depan Preesha.
Oke.
'Itu adalah bom palsu.'
'Drama ini..'
'Tujuan dari drama ini adalah
untuk mengungkap Armaan.'
'Saya hanya berharap Armaan
menunjukkan warna aslinya'
'dan orang-orang mengetahui
bahwa dia bukan anak-anak.'
“Dia bertingkah seperti anak kecil.”
Oh, Tuan Venkateshwara!
Ini tidak akan cukup.
Ini terlihat lebih kecil.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
'Saya tidak akan bertahan hari ini.'
'Jam terus berdetak.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku bertarung dengannya?
Haruskah aku lari?'
'Haruskah aku menyelamatkan hidupku?'
'Tetapi jika orang melihatku
berkelahi dengannya'
'mereka akan mengetahui bahwa
aku bertingkah seperti anak kecil.'
'Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Lalu apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
Adakah yang akan maju
untuk menyelamatkan hidupnya?
Adakah yang akan membayar saya
uang atau saya akan
menekan tombolnya?
Beri tahu saya.
Haruskah saya menekan tombolnya?
Apa?  Haruskah aku melakukan
ledakan?  Beri tahu saya.
Hei tunggu.
Mama.
Tolong bawa semua
tamu dan anak-anak keluar.
Ya.  - Semuanya, tolong bantu dia.
- Datang..
Kalian semua, bantu dia.  - Ayo..
- Ajak semuanya keluar.. - Ayo..
Ambil ini.
Ini adalah perhiasanku.
Tolong ambil ini dan
bebaskan Armaan.
Berapa banyak yang kamu bawa?
Ini adalah perhiasanku
bernilai sekitar Rs.  25 lakh.
Saya akan membayar jumlah sisanya.
Tapi tolong lepaskan
Armaan sekarang.
'Ada apa dengan Preesha?'
'Kenapa dia berusaha keras
menyelamatkan Armaan?'
Apa aku terlihat seperti orang gila?
Alih-alih Rs.  1
crore, saya akan
mengambil Rs.  20
lakh dan lepaskan dia!
Apa!  Apakah ini sebuah drama?
Atau apakah Anda
datang untuk membeli
sayuran yang Anda
tawar-menawar dengan saya?
Dengar, saya tidak akan menerima
satu sen pun kurang
dari Rs.  1 crore.
Beri tahu saya jika Anda siap.
Jika tidak, saya akan
menekan tombolnya.
Beri tahu saya.
Lagi pula, hampir
tidak ada waktu tersisa.
Beri tahu saya.
Maukah kamu membayarku?
Atau haruskah saya
menekan tombolnya?
Haruskah saya menekan tombolnya?
- Berhenti!
Bagaimana saya bisa mengatur
jumlah sebesar itu secepat itu?
Seperti yang saya katakan, saya
akan membayar Anda jumlah sisanya.
Tapi tolong lepaskan Armaan.
Sepertinya Anda tidak
akan setuju seperti ini.
Saya menekan tombolnya.  Berhenti.
- Tidak, berhenti..
Saya akan melakukan sesuatu.
Paman
tolong lakukan sesuatu.
Armaan adalah keponakanmu, kan?
Tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan dia.
Itu sebabnya saya
mencoba menyelamatkannya.
Saya pergi untuk
memeriksa dari mana
saya bisa mengatur
jumlah sebesar itu.
Saya tidak punya banyak uang tunai.
Itu juga, Rs.  1 crore!
Dia ingin uang tunai.
Itu juga, Rs.  1 crore.
Jika dia memberi kita waktu lagi
atau menerima kondisi kita
Saya bisa melakukan sesuatu, bukan?
Saya berbicara
dengannya. Dia belum siap.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya akan melakukan satu hal.
Biarkan aku bicara dengannya.
Dia mungkin setuju.
Dia belum siap.
- Biarkan aku mencobanya setidaknya.
Saya akan berbicara dengannya.
Hei, dengarkan aku baik-baik.
Kami ingin Armaan kembali sehat
dan bugar bagaimanapun caranya.
Lepaskan dia.
Anda ingin Rs.  1 crore, kan?
Saya akan membayarmu.
Tapi saya tidak punya uang tunai.
- Kemudian?
Saya akan mentransfer
uang ke rekening Anda.
Atau ambil cek
sekarang.
Apakah kamu pikir aku gila?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan?
Saya akan memberikan rincian saya,'
Dan Anda akan membuat saya ditangkap.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya ingin Rp.
1 crore tunai.  Mengerti?
Jika saya tidak mendapatkan
uang, dia akan mati.
Menurutku kamu tidak mencintainya.
Tinggal delapan menit lagi.
Beri tahu saya.
Haruskah saya menunggu delapan menit
atau haruskah saya menekan tombolnya?
Tidak, berhenti!  Tolong
jangan memicu ledakan!
Jangan menyakiti Armaan!
Ayah, waktunya
tidak banyak lagi.
Mengapa Pak Armaan
tidak berbuat apa-apa?
Jika dia sudah dewasa, mengapa
dia tidak melakukan apa pun?
Dia bertingkah seperti anak kecil.
Jika dia sudah dewasa, mengapa
dia tidak melindungi dirinya sendiri?
Ya, Rudra, Roohi benar.
Terlepas dari segalanya, dia
masih belum melakukan apa pun.
Rencana kita tidak akan gagal, bukan?
TIDAK.
Aku kenal baik Armaan.
Dia seorang pengecut.
Dia akan berlari untuk menyelamatkan hidupnya.
Tunggu sebentar.
saya hanya tidak mengerti
mengapa Preesha melakukan
begitu banyak untuknya.
Ayah, dimana ibu?
Ya..
Preesha.. Dimana dia?
Dia ada di sini sekarang.
Kemana dia pergi?
Preesha..
'Tuan Venkateshwara,
tolong bantu saya.'
'Aku harus menyelamatkan Armaan.'
'Entah bagaimana, aku harus melakukannya.'
'Saya ingin belajar
tentang anak saya.'
'Hanya Armaan yang mengetahuinya.'
'Tolong bantu aku.'
'Preesha..
Apa yang dia lakukan di sana?'
'Dia akan melompat..
Apakah dia sudah gila?'
'Dia mempertaruhkan nyawanya!'
'Untuk Armaan.'
'Kenapa dia?'
Preesha..
Hanya tersisa tiga menit!
'Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.'
'Tidak ada yang akan menyelamatkanku.'
'Persetan dengan
berpura-pura menjadi anak kecil.'
'Aku akan menyelamatkan diriku sendiri!'
'Saya akan menanggung
konsekuensinya.'
'Aku akan mendorongnya dan
melompat ke samping perosotan.'
'Itu terlalu tinggi!'
'Saya tidak peduli.'
'Aku hanya akan mematahkan beberapa tulang.'
'Setidaknya aku akan mempertahankan hidupku.'
'Jika aku tetap di sini, aku
akan hancur berkeping-keping.'
'Aku akan melompat sekarang.'
Preesha..
Anda datang menyelamatkan saya.
Saya takut!
Orang jahat itu dan bom ini..
Saya takut.
Armaan, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu punya aqw.
Kamu akan baik-baik saja.
Ayo lepas jaketnya.
Saya akan membantu Anda.
Ayo.
Rudra, apakah kamu melihat
apa yang dilakukan Preesha tadi?
Dia mempertaruhkan nyawanya
dan melompat
dari ketinggian itu.
Dan untuk menyelamatkan saudara Armaan.
Aku tidak tahu dia
begitu mencintai kakaknya
bahwa dia akan mempertaruhkan nyawanya.
Anda mendorong saya tetapi
pengatur waktunya
masih berjalan.
Anda punya waktu 30 detik!
Lalu akan terjadi ledakan!
Preesha, cepat..
Bomnya akan meledak..
Jangan bergerak, Armaan.
Ini akan segera lepas.
'Aku tahu kamu akan melindungiku.'
'Kamu menginginkan anakmu.'
'Tapi Rudra si idiot itu
tidak mengetahui hal itu.'
'Dia mencoba membuatku terbunuh.'
'Tetapi aku tidak akan mati.'
'Saya tidak akan berdiri di sini untuk mati.'
'Akan ada ledakan di sini.
Tersisa kurang dari 30 detik.'
'Aku akan melepas
jaketnya dan melompat!'
'Aku akan menyelamatkan diriku sendiri.'
Hanya tersisa 10 detik.
Sepuluh.  Sembilan.
'Bagus!
Preesha melepas jaketnya.'
'Aku akan melarikan diri sekarang.'
'Aku akan melompat dan menyelamatkan diriku sendiri.'
'Preesha memegang bomnya.'
'Dia bisa mati di sini!'
'Aku akan menyelamatkan diriku sendiri.'
Armaan, kamu mau kemana?
Tetaplah disini.
Aku akan melindungimu.
Tinggal.  - Preesha, bomnya..
'Apakah dia sudah gila?'
'Dia memegang bom dan berkata
semuanya akan baik-baik saja.'
'Kami akan meledak berkeping-keping!'
'Lepaskan tanganku!'
'Biarkan aku melompat!'
'Aku tidak ingin mati bersamamu.'
Preesha, lepaskan tanganku.
Ayo turun.
Armaan, tetap di sini.  Seperti yang
saya katakan, kami akan baik-baik saja.
Saya akan melempar bom
itu ke udara sebelum meledak.
Tinggal.
Empat.
Tiga.  Dua.
Ya!
Saya bilang akan ada ledakan.
Itu dia.
Saya tidak mengatakan bahwa
itu akan menjadi ledakan bom.
Saya hanya mengatakan
akan terjadi ledakan.
Kalian berasumsi itu adalah
bom yang akan meledak.
Rencana saya adalah
membuat ledakan confetti.
Ya!
Itu adalah sebuah lelucon.
Itu tadi permainan yang bagus, bukan?
Leluconnya bagus, bukan?
Ayo turun.
'Ada apa dengan
Armaan, Preesha?'
'Ada apa dengan dia sehingga kamu
mempertaruhkan nyawamu demi dia?'
'Kamu tidak tahu alasannya.'
'Jika ibu tidak menyelamatkannya'
'dia pasti ketahuan.'
'Dia pintar.  Kita harus mencari
cara lain untuk mengungkapnya.'
'Apa lagi yang bisa dilakukan?'
'Ada jalan.
- Roohi, ini kantor Armaan.'
'Mengapa kita disini?'
'Kami menyuruh Roohi untuk membawanya ke sini.'
'Mengapa?  – Untuk menunjukkan
padamu warna asli Armaan.'
'Hanya karena saya
sedang jauh dari kantor'
'kamu telah membawa Rs.
Kerugian bisnis sebesar 20 crore!'
'Saya tahu saya seharusnya tidak
melakukan investasi sebesar itu'
'tanpa bertanya padamu.'
'Itu adalah sebuah kesalahan.'
'Tapi bagaimana aku bisa bertanya padamu'
'ketika kamu berpura-pura
menjadi anak-anak bagi Preesha.'
'Inilah warna asli Armaan.'